Os basics passam a percecionar as mesmas celulas que os experts

Alimento laranja. Aparece a cada 7 ticks e só até ao tick 200. 
Para os basic: + 100 energia
Para os experts: 
	Se o xp for maior ou igual a 50 - não causa dano
	Se o xp for menor que 50 e a energia maior ou igual que 100 - perde 10% da energia
	Se o xp for menor que 50 e a energia menor que 100 - morre

Agente Regen.
Para os basics:
	Se o percecionarem e a energia for inferior a 20, o agente regen restaura a energia
	por completo, ou seja, voltam a ficar a 100
Para os experts:
	Se o percecionarem e a energia for inferior a 20, o agente regen restaura 25 de energia

Reprodução dos Basics
Se a energia do basic for superior a 110, reproduz outro agente (com 80 de energia) e 
consequentemente perde 25.